Thank you to our sponsors.
Gracias a nuestros patrocinadores.
Platinum Sponsor: Gravity Forms.
Patrocinador Platino: Gravity Forms.
Build accessible,
Crea formularios
powerful WordPress forms with Gravity Forms.
de WordPress potentes y accesibles con Gravity Forms.
Flexible tools for creators, developers, and teams of all sizes.
Herramientas flexibles para creadores, desarrolladores, y equipos de todos los tamaños.
Platinum Sponsor: WP Engine.
Patrocinador Platino: WP Engine.
WP Engine provides
WP Engine proporciona
the most relied upon and trusted WordPress products
los más confiables productos de WordPress
for businesses, brands, and agencies of all sizes.
para empresas, marcas, y agencias de todos los tamaños.
Platinum Sponsor: Woo.
Patrocinador Platino: Woo.
WooCommerce is
WooCommerce es
the open source e-commerce platform built on WordPress,
la plataforma de comercio electrónico de código abierto construida en WordPress,
helping merchants worldwide sell, manage, and grow their businesses.
ayuda a comerciantes de todo el mundo a vender, administrar y hacer crecer sus negocios.
Gold Sponsors:
Patrocinadores Oro:
Ally, Web Accessibility.
Ally: accesibilidad Web.
Equalize Digital – websites for everyone.
Equalize Digital: sitios web para todos.
GoDaddy,
GoDaddy.
GreenGeeks Web Hosting,
GreenGeeks: alojamiento web.
Yoast.
Yoast.
Silver Sponsors:
Patrocinadores Plata:
AAArdvark,
AAArdvark,
CodeGeek – Your Vision, Our Talent, One Team.
CodeGeek: Tu visión, nuestro talento, un equipo.
Kinetic Iris,
Kinetic Iris.
Kinsta,
Kinsta.
Pressable,
Pressable.
Second Melody.
Second Melody.
Bronze Sponsors.
Patrocinadores Bronce.
9 Planets Hosting,
9 Planets Hosting.
Engage,
Engage.
Draw Attention,
Draw Attention.
Multidots,
Multidots.
NerdPress,
NerdPress.
Osom Studio,
Osom Studio.
OZeWAI – Australian Web Accessibility Initiative.
OZeWAI: Iniciativa Australiana de Accesibilidad Web.
Progress Planner,
Progress Planner.
Quality Logic.
Quality Logic.
Sharp,
Sharp.
Simply Schedule Appointments.
Simply Schedule Appointments.
SiteGround,
SiteGround.
StellarWP,
StellarWP.
Termageddon,
Termageddon.
WebYes.
WebYes.
>> ALEXANDRA BLANCO: Welcome to WordPress Accessibility Day 2025.
Bienvenidos al Día de la Accesibilidad de WordPress 2025.
My name is Alexandra Blanco.
Mi nombre es Alexandra Blanco.
Thank you for joining us
Gracias por acompañarnos
for Creating a Hyper-Accessible Website for Blind, Low Vision, and Sighted Users
a "Creación de un sitio web hiperaccesible para usuarios ciegos, con baja visión y videntes"
with Sandy Shin and Jeremy Perkins.
con Sandy Shin y Jeremy Perkins.
Sandy is an accomplished marketing and communication professional
Sandy es una consumada profesional de marketing y comunicación
with over 30 years of experience at organizations
con más de 30 años de experiencia en las organizaciones
including UCLA, USC, IBM, and Disney.
como UCLA, USC, IBM y Disney.
As the Vice President of Marketing and Communications
Como vicepresidente de Marketing y Comunicaciones
for the Braille Institute of America,
del Instituto Braille de Estados Unidos,
she led the launch of Atkinson Hyperlegible Typeface,
Dirigió el lanzamiento de la tipografía Atkinson Hyperlegible,
a fund specifically designed to support accessibility
un fondo diseñado específicamente para apoyar la accesibilidad
that has gained over 40 million global impressions.
que ha ganado más de 40 millones de impresiones globales.
Jeremy works at the intersection of design, human behavior, and technology.
Jeremy trabaja en la intersección del diseño, el comportamiento humano y la tecnología.
He has spent 25 years
Ha pasado 25 años
designing and building websites and digital products
diseñando y creando sitios web y productos digitales
that help people achieve their goals
que ayudan a las personas a alcanzar sus objetivos
in higher education, nonprofit, and health care.
en la educación superior, organizaciones benéficas, y atención sanitaria.
His specialties include design systems and web accessibility,
Sus especialidades incluyen sistemas de diseño y accesibilidad web,
building flexible and extensible interfaces
construir interfaces flexibles y extensibles
that are a delight to use by everyone.
para el uso y deleite de todos.
Please feel free to add your questions in the Zoom Q&amp;A section,
Recuerda añadir tus preguntas en la sección de preguntas y respuestas de Zoom,
and we'll answer them at the end of the session.
y las responderemos al final de la sesión.
Use the chat to connect with other attendees.
Usa el chat para conectar con otros asistentes.
>> JEREMY PERKINS: Hey, everyone.
Hola a todos.
Welcome to our talk for WordPress Accessibility Day.
Bienvenidos a nuestra charla para el Día de la Accesibilidad de WordPress.
It's called Creating a Hyper-Accessible Website
Se llama "Creación de un sitio web hiperaccesible
for Blind, Low Vision, and Sighted Users.
para usuarios ciegos, con baja visión y videntes."
We're excited to talk today
Estamos muy emocionados de hablar hoy
about a case study for a website
sobre un estudio de caso para un sitio web
that we worked on with the Braille Institute
en el que trabajamos con el Instituto Braille
that serves people
que sirve a la gente
who have a disability
que tienen una discapacidad
and really need a hyper-accessible website.
y realmente necesitan un sitio web hiperaccesible.
It was built on the WordPress platform,
Fue construido en la plataforma WordPress,
and we're going to talk through
y vamos a hablar sobre
the case study and the discovery process,
el estudio de caso y el proceso de descubrimiento,
and how we personalized the experience,
y cómo personalizamos la experiencia,
and a little on how it was developed in WordPress.
y un poquito sobre cómo se desarrolló en WordPress.
So, let's dive in.
Entonces, vamos a sumergirnos en el tema.
I'm Jeremy Perkins.
Soy Jeremy Perkins.
I'm the Director of UX and Design at iFactory.
Soy Director de UX y Diseño en iFactory.
>> SANDY SHIN: I'm Sandy Shin.
Soy Sandy Shin.
I'm the Vice President of Marketing and Communication
Soy la vicepresidenta de Marketing y Comunicación
at the Braille Institute.
en el Instituto Braille.
>> JEREMY: iFactory, quick note,
Sobre iFactory, nota rápida,
we are a full-service agency that serves higher education primarily.
somos una agencia de servicio completo que sirve principalmente a la educación superior.
We do everything from strategy and discovery
Nosotros hacemos todo de la estrategia y el descubrimiento
to brand, UX, design, content,
a la marca, UX, diseño, contenido,
SEO,
SEO,
website development,
desarrollo de sitios web,
and of course, a deep focus on web accessibility.
y por supuesto, un enfoque profundo en la accesibilidad web.
>> SANDY: Braille Institute,
El Instituto Braille,
just to give you a little bit of background of who we are,
sólo para compartir un poco de historia sobre quiénes somos,
our mission is
nuestra misión es
to positively transform the lives of those with vision loss.
transformar positivamente la vidas de las personas con pérdida de visión.
We serve people of all ages,
Atendemos a personas de todas las edades,
children, youth, adults,
niños, jóvenes, adultos,
and all ranges of vision loss.
y todos los rangos de pérdida de visión.
So, individuals with no vision who are completely blind
De personas sin visión que son completamente ciegas
to individuals with low vision who have some degree of vision still left.
a personas con baja visión que aún conservan algún grado de visión.
We serve about 15,000 people a year.
Nosotros servimos a unas 15.000 personas al año.
We were started--just to give you a little bit of background--
Comenzamos... sólo para compartir... un poco de historia...
we're a nonprofit
Somos una organización sin fines de lucro
who has been around for more than 105 years.
que ha estado presente por más de 105 años.
We were started by a man, Bob Atkinson,
Fue creada por un hombre, Bob Atkinson,
who lost his vision as an adult
que perdió la visión siendo adulto
due to a gunshot wound that left him completely blind.
debido a una herida de bala que lo dejó completamente ciego.
He realized
Se dio cuenta
there was very little Braille material available for people who were blind.
de que había muy poco material en braille disponible para personas ciegas.
He was actually an entrepreneur and an accessibility advocate
De hecho, era un empresario y un defensor de la accesibilidad
before those terms were even coined.
incluso antes de que esos términos fueran algo conocido.
He started the Universal Braille Press,
Fundó la Imprenta Braille Universal,
which published materials out of his garage.
que publicaba materiales fuera de su garaje.
He worked with Congress to establish a library for the blind and print disabled
Trabajó con el Congreso para establecer una biblioteca para ciegos y personas con dificultades para acceder al texto impreso,
to provide free Braille books.
proporcionar libros en Braille gratuitos.
We, since then,
Nosotros, desde entonces,
have really expanded
nos hemos expandido
and developed a full range of services, including assistive technology training.
y desarrollado una gama completa de servicios, incluida la capacitación en tecnología de asistencia,
We have library services,
contamos con servicios de biblioteca,
low vision consultation and rehabilitation,
consulta de baja visión y rehabilitación,
orientation, and mobility
orientación y movilidad
that allow people to travel
que permiten a la gente viajar
and move safely throughout their surroundings.
y moverse con seguridad por todo su entorno.
We have year-round classes and workshops.
Tenemos clases y talleres durante todo el año.
We have locations in Southern California,
Tenemos sedes en el sur de California,
but we also have classes available to anybody virtually,
pero también tenemos clases disponible para cualquier persona virtualmente,
and all of our services are completely free of charge.
y todos nuestros servicios son completamente gratuitos.
One of the other things we introduced about five years ago
Una de las otras cosas que presentamos hace unos cinco años,
was a font called Atkinson Hyperlegible, named after our founder.
Es una fuente llamada Atkinson Hyperlegible, lleva el nombre de nuestro fundador.
It was developed specifically for people with low vision.
Fue desarrollada específicamente para personas con baja visión.
What makes it unique is it focuses on letter differentiation.
¿Qué la hace única? Se centra en la diferenciación de letras.
We've got a couple of new versions, a monospaced version.
Tenemos un par de nuevas versiones, una versión monoespaciada.
We have an enhanced version called Atkinson Hyperlegible Next.
Tenemos una versión mejorada llamado Atkinson Hyperlegible Next.
The fonts are available to download for free
Las fuentes están disponibles para descargar gratis
on Google Fonts, as well as our website.
en Google Fonts, así como nuestro sitio web.
It has really become, in our minds,
Y se ha convertido, eso creemos,
the accessible font for people to use.
en la fuente accesible para que la gente la use.
You can see down below,
Puedes verla más abajo,
there's some examples of some of the characters
hay algunos ejemplos de algunos de los caracteres
and how they're differentiated from one another.
y cómo se diferencian el uno del otro.
A capital O looks very different from the zero.
Una O mayúscula se ve muy diferente del cero.
A one and a capital I and a lowercase i and an l,
Un uno y una i mayúscula y una i minúscula y una l,
they all look distinctly different,
todos son claramente diferentes,
either because we put a tail or a hat on the different letters
ya sea porque le ponemos cola o sombrero sobre las diferentes letras
to differentiate them from one another.
para diferenciarlas unas de otras.
We, again, encourage anybody to use our Atkinson Hyperlegible Font.
Nosotros, nuevamente, animamos a cualquiera de utilizar nuestra fuente Atkinson Hyperlegible.
So, let's talk a little bit
Bueno, hablemos un poco
about why Braille Institute decided
sobre por qué en el Instituto Braille decidimos
to do a complete redesign of our website
hacer un rediseño completo de nuestro sitio web
rather than upgrading or enhancing the old site.
en lugar de actualizar o mejorar el sitio antiguo.
There were a lot of reasons to start fresh.
Había muchas razones para empezar de nuevo.
First of all, our website was very bloated.
En primer lugar, nuestro sitio web estaba muy inflado.
We had about 700 pages.
Teníamos alrededor de 700 páginas.
When we looked at the analytics, we realized
Cuando analizamos las analíticas, nos dimos cuenta
that about 4% of the pages that people viewed
que alrededor del 4% de las páginas
made up like 75% of the visits,
representaron aproximadamente el 75% de las visitas,
which meant there were a lot of pages on our website
lo que significaba que había muchas páginas de nuestro sitio web
that people were not viewing.
que la gente no estaba viendo.
Because of the number of pages we had, it was hard to navigate.
Debido a la cantidad de páginas que teníamos, era difícil navegar.
The site was very dense.
El sitio era muy denso.
It wasn't particularly visitor-friendly,
No le resultó especialmente amigable a los visitantes,
especially for individuals who were blind or had low vision.
especialmente para personas que eran ciegas o tenían baja visión.
It wasn't sticky or engaging.
No era pegajoso ni atractivo.
Visitors would come and bounce off and leave.
Los visitantes llegaban y con la misma se marchaban.
We had limited accessibility. It really wasn't integrated into the site.
Teníamos accesibilidad limitada. Realmente no estaba integrada en el sitio.
The branding was not reflective of who we were as a brand.
La marca no mostraba realmente quiénes éramos como marca.
There was a lot of copy that was focused on talking about us
Había mucho texto que se centró en hablar de nosotros
as opposed to talking about the person coming to the site seeking help.
en lugar de hablar de la persona. Vienen al sitio en busca de ayuda.
We brought on iFactory to be our partner on this project
Por lo que incorporamos a iFactory como nuestro socio en este proyecto
because of their expertise in accessibility,
por su experiencia en accesibilidad,
and their focus on the user experience.
y su enfoque en la experiencia del usuario.
Let's talk a little bit about the user mindset.
Hablemos un poquito sobre la mentalidad del usuario.
One of the first things we did was
Una de las primeras cosas que hicimos fue:
we really wanted to understand the user
realmente queríamos entender al usuario
and really understand what they were thinking and feeling,
y comprender lo que estaba pensando y sintiendo,
so we could create a web experience that met their needs.
para poder crear una experiencia web que satisficiera sus necesidades.
We talked to two key groups,
Hablamos con dos grupos clave,
individuals with no vision who were blind,
personas sin visión que eran ciegas,
as well as individuals who had low vision.
y también con personas que tenían baja visión.
That group continues to be a growing segment.
Ese grupo continúa siendo un segmento en crecimiento.
Just to share a little bit of a statistic with you,
A modo compartir un poco de estadística,
as it relates to the low vision population,
en lo que se refiere a la población con baja visión,
by 2050, we expect the number to double
para 2050, esperamos que el número se duplique
in terms of the number of people who are visually impaired or blind.
en términos de número de personas que tienen discapacidad visual o son ciegos.
A majority of those people
La mayoría de esas personas
are going to be people who have low vision.
van a ser personas que tienen baja visión.
We have aging baby boomers.
Tenemos baby boomers que están envejeciendo.
People are living longer.
La gente vive más tiempo.
There are a number of progressive eye diseases.
Son muchas enfermedades oculares.
This is a really important group.
Este es un grupo muy importante.
We want to make sure
Queremos asegurarnos de que
we're meeting who they are and where they are
cumplimos con la... situación en que están
when they come to our website.
cuando visitan nuestro sitio web.
Again, we focused on the experience of people coming to Braille Institute
Nuevamente nos centramos en la experiencia de personas que acuden al Instituto Braille
who are older adults,
que son adultos mayores,
someone who has just started to lose their vision.
alguien que acaba de empezar a perder la visión.
It's important to note that typically, they don't have an understanding
Es importante tener en cuenta que, por lo general, no tienen entendimiento
of what accessibility means or why it might be helpful to them.
de lo que significa accesibilidad o por qué podría serles útil.
Honestly, they don't consider themselves as a person who is blind.
Honestamente, no se consideran a sí mismos como una persona ciega.
They're feeling emotional about their diagnosis.
Se sienten emotivos por su diagnóstico,
They're scared of being helpless
tienen miedo de sentirse indefensos
and unsure if life's going to ever be enjoyable again.
y no están seguros de si volverán a disfrutar la vida alguna vez.
Many have a hard time accepting help. Right?
A muchos les cuesta aceptar la ayuda.
They feel like they're going to be a burden to their loved ones.
Sienten que van a ser una carga para sus seres queridos.
All of this was factored into how we think
Todo esto fue tenido en cuenta en cómo pensamos
about the experience of our new website and how we're going to design this.
sobre la experiencia de nuestro nuevo sitio web y cómo vamos a diseñar esto.
Speaking to these individuals,
Tras hablar con esas personas,
these were some of the things they actually shared with us.
estas fueron algunas de las cosas que compartieron con nosotros,
A lot of them really think about their symptom first.
y muchos de ellos primero pensaron en sus síntomas.
We wanted to focus in on how their experience have changed
Queríamos centrarnos en sobre cómo ha cambiado su experiencia
at the same time that their vision loss has.
a medida que ocurría la pérdida de su visión.
Losing vision often means
Perder la visión a menudo significa
they're kinda using tools
usar herramientas
that aren't necessarily traditional accessibility tools.
que no son necesariamente herramientas de accesibilidad tradicionales.
Someone had shared,
Alguien nos dijo,
"I take a photo on my phone and then I zoom in."
"Tomo una foto con mi teléfono y luego hago zoom".
They're not using the Zoom feature.
No están utilizando la función Zoom.
They're doing things in roundabout ways
Están haciendo cosas en formas indirectas
of compensating for their change in their vision.
de compensación por el cambio en su visión.
A lot of these things they shared
Muchas de estas cosas que compartieron
really did help us factor into the user experience.
realmente nos ayudaron a factorizar en la experiencia del usuario.
One of the things I wanted to share with all of you
Una de las cosas que quería compartir con todos ustedes
is, when someone says
es cuando alguien dice que
they're losing their vision or they have low vision,
está perdiendo la visión o tiene baja visión",
the vision loss experience is not the same.
la experiencia de pérdida de visión no es la misma.
For example, if you look here,
Por ejemplo, si miras aquí,
somebody with diabetic retinopathy
alguien con retinopatía diabética experimenta visión irregular.
Somebody with macular degeneration has lost their central field of vision.
Alguien con degeneración macular pierde su campo de visión central.
Someone with retinitis pigmentosa has lost their peripheral field of vision.
Alguien con retinitis pigmentosa pierde su campo de visión periférico.
All of these things are really important
Todas estas cosas son realmente importantes
when we take into account the user's mindset and the experience.
cuando tomamos en cuenta la mentalidad del usuario y la experiencia.
A solution that works great for one diagnosis
Una solución que funciona muy bien para un diagnóstico
may not be entirely helpful to somebody else with another diagnosis.
puede que no sea del todo útil a otra persona con otro diagnóstico.
So, bringing things back to the UX perspective,
Entonces, volviendo a traer las cosas a la perspectiva UX,
we created some user stories
creamos algunas historias de usuario
to help understand the journey users go through
para ayudar a entender el viaje que realizan los usuarios
as they explore Braille Institute.
mientras exploran Instituto Braille.
We found the most important thing we could do
Nos dimos cuenta de que lo más importante que podríamos hacer
is answer their many questions.
es responder a sus muchas preguntas.
When they come to Braille Institute,
Cuando vienen al Instituto Braille,
they are wanting to understand what kind of support do we offer.
ellos quieren entender ¿Qué tipo de apoyo ofrecemos?
Do we have things that are online or in person?
¿Tenemos cosas que son online o en persona?
Do the--are the symptoms I'm experiencing
estoy experimentando son típicos
typical of somebody who has macular degeneration?
de alguien que tiene degeneración macular?
Again, we wanted to ultimately help to reassure them
Nuestro objetivo es ayudarlos y tranquilizarlos, que sepan
that they were in the right place
que estaban en el lugar correcto
and that Braille Institute is here and available to help them.
y que el Instituto Braille está disponible para ayudarlos.
Again, we really wanted to create
De nuevo, realmente queríamos crear
a highly personalized, highly accessible website.
un servicio 100% personalizado y un sitio web accesible.
>> JEREMY: Alright. Thanks, Sandy.
Está bien. Gracias, Sandy.
Now turning to the solution that we implemented for the site,
Ahora vamos a la solución. que implementamos para el sitio,
one of the things
una de las cosas
that we had to think about right off the bat
que tuvimos que pensar inmediatamente
was what our major UX approach was going to be to the site
fue cuál iba a ser nuestro principal enfoque UX en el sitio
to ensure that people
para garantizar que las personas
with all of the uniqueness of their experience
con toda la singularidad de su experiencia
could understand that Braille Institute is for them
puedan entender que Instituto Braille es para ellos
and that we have offerings that will meet their needs.
y que tengamos soluciones que satisfacen sus necesidades.
The big decision we made up front
La gran decisión que tomamos desde el principio
is that we would create a personalized experience.
fue que crearíamos una experiencia personalizada.
The two major ways that we chose to personalize the site are,
Las dos formas principales que elegimos para personalizar el sitio fueron,
first of all, make sure
en primer lugar, asegurarnos
that somebody coming to the site for the first time
que alguien que visita el sitio por primera vez
can feel comfortable looking at the site if they have vision.
pueda sentirse cómodo mirando el sitio, si tienen visión,
Reading and navigating can be as comfortable, as possible
para que la lectura y navegación sea lo más cómodo posible
so they don't--so that they'll visit as many pages as possible
para que... para que visiten tantas páginas como sea posible
and that they'll find the information that they came looking for.
y encuentren la información que vinieron buscando.
The second way is
La segunda forma es que
we wanted to find out some key traits about the user
queríamos averiguar algunos rasgos clave sobre el usuario
and then suggest offerings and stories of other users to them
y luego sugerir ofertas e historias de otros usuarios a ellos
that would resonate and lead them to the services that they ultimately need.
que los guiaría a los servicios que en última instancia necesitan.
I'm going to do a quick demo now of the live site
Voy a hacer una demostración rápida del sitio en vivo
and show how all of these things kinda work together
y mostrar cómo todas estas cosas funcionan juntas
to create this personalized experience.
para crear esta experiencia personalizada.
And then we'll come back
Y luego volveremos
and walk through some of the details of how that was implemented.
y repasaremos algunos de los detalles de cómo se implementó esto.
Now I'm on the Braille Institute website. This is the top of the home page.
Ahora estoy en el sitio web del Instituto Braille. Esta es la parte superior de la página de inicio.
What we're looking at here is
Lo que estamos viendo aquí es
a presentation that quickly onboards a user
una presentación que recibe rápidamente al usuario
to make sure that they understand what Braille Institute is all about
para asegurarse de que entienda de qué se trata el Instituto Braille
and, of course, allow them to quickly dive into the personalization.
y, por supuesto, le permite sumergirse rápidamente en la personalización.
First, we see at the top a site header with the logo and the menu.
Primero, vemos en la parte superior un encabezado del sitio con el logotipo y el menú.
Then, directly to the right of that,
Luego, directamente a la derecha de eso,
the next thing somebody would encounter is a button that says Text Size and Contrast.
lo siguiente que alguien encontraría es un botón que dice Tamaño del texto y contraste.
If I click that, it opens up and reveals three checkboxes.
Si hago clic ahí, aparecen tres casillas de verificación.
There's a large text checkbox,
Hay una casilla de Texto Grande,
a light mode checkbox, and a dark mode checkbox.
una casilla de Modo Claro, y una casilla de Modo Oscuro.
Very simple, three quick options.
Muy sencillo, tres opciones rápidas.
It's not a big panel with lots of settings that you can explore.
No es un panel grande con muchas configuraciones. que puedes explorar,
It's the three things
son las tres cosas
that we deemed most users would benefit from.
que consideramos que beneficiarían a la mayoría de los usuarios.
So, I could click Large Text,
Entonces, puedo hacer clic en Texto Grande,
and most of the smaller text on the page goes up to 150%.
y la mayor parte del texto más pequeño en la página aumenta hasta el 150%.
I can also choose dark mode if that's what's most comfortable for me,
También puedo elegir el modo oscuro, si me resulta más cómodo,
and it'll turn all of the background to black
y se volverá todo a fondo negro
and all of the text to white
y todo el texto en blanco
and make the experience a lot more comfortable to look at.
y eso hace la experiencia mucho más cómoda de mirar.
That will allow me to get comfortable with the website
Eso me permitirá familiarizarme con el sitio web
and begin exploring in the way that suits me best.
y empezar a explorar de la manera que mejor me convenga.
The next thing we would see at the top of the homepage
Lo siguiente que veríamos en la parte superior de la página de inicio
is a headline that says, "We're So Much More Than Braille."
es un título que dice, "Somos mucho más que Braille".
It explains in a little bit of copy
Se explica en un pequeño fragmento de texto
that they're free life-changing services, classes, and more
que son servicios gratuitos, clases y más que cambian la vida,
for people with low vision to no vision.
a las personas con baja visión y sin visión.
Then, right under that,
Luego, justo debajo de eso,
we have a call to action link that says "Take Our Quiz."
tenemos un enlace de llamada a la acción que dice "Responde nuestro cuestionario".
Right away, we're guiding people into that three-step quiz that I mentioned
De inmediato, estamos guiando a las personas. en ese cuestionario de tres pasos que mencioné
to hopefully learn something about the user
con el objetivo de aprender algo sobre el usuario
and then be able to suggest things that will be perfectly suited to them.
y luego poder sugerir acciones específicas para cada uno.
If I click that link, I'm going to proceed to the next page.
Si hago clic en ese enlace, voy a pasar a la siguiente página,
Now, I'm on a page that says "Take Our Quiz" as the page title.
que dice "Responde nuestro cuestionario" como título de la página.
Then, below that, it says one of three.
Luego debajo dice uno de tres.
The first question is what level of vision?
La primera pregunta es "¿Qué nivel de visión?"
It says select one, low vision or no vision.
Dice selecciona uno: "Baja Visión" y "Sin Visión".
There are two radio buttons.
Hay dos botones de opción.
I'm going to choose low vision
Voy a elegir baja visión
and hit the next button that appears under that.
y pulsar el botón "Siguiente" que aparece debajo de eso.
Now, I'm presented with question two of three.
Ahora, me presentan con la pregunta dos de tres.
What age group?
"¿Que grupo de edad?"
I can choose adult, youth, or child.
Puedo elegir "Adulto", "Joven" o "Niño".
Let's say, I'm an adult.
Digamos que soy un adulto.
I click next.
Hago clic en siguiente.
Now, I'm on question three of three. How would you like to learn?
Ahora estoy en la pregunta tres de tres. "¿Cómo te gustaría aprender?"
I can see there are three options, self-paced, online, or in-person.
Veo que hay tres opciones, "A mi ritmo", "En línea" o "Presencial".
Depending on where I'm located,
Dependiendo de dónde me encuentre,
Braille Institute has centers in Southern California.
el Instituto Braille cuenta con centros en el sur de California.
Let's say that I'm not in Southern California,
Digamos que no estoy en el sur de California,
and I can learn online through Microsoft Teams.
y puedo aprender en línea a través de Microsoft Teams.
Let me check online as my preferred way to learn.
Voy a seleccionar "En línea" como mi forma preferida de aprender.
Now, I click Next.
Ahora hago clic en Siguiente.
Now, I'm presented with some results.
Ahora me presentan algunos resultados.
It says your results,
Dice, tus resultados,
filtered recommendations just for you, Adult with Low Vision, Online.
recomendaciones filtradas solo para ti, adulto con baja visión, en línea.
It repeats my answers back to me
Me repite mis respuestas
to ensure that they're correct and that it recognizes who I am.
para garantizar que sean correctas y que reconocen quién soy.
Then, it says under that,
Luego, debajo dice:
"Based on your results, check out this featured offering."
"En base a tus resultados, echa un vistazo a esta oferta destacada."
I can see that there's a card
Puedo ver que hay una tarjeta
with a green bar across the top with a title.
con una barra verde en la parte superior con un titulo.
It tells me it's understanding vision loss.
Dice que, se trata de comprender la pérdida de la visión.
It's a workshop. It's available online.
Es un taller. Está disponible en línea.
Then, I can scroll through a few more suggested offerings
Luego, puedo desplazarme por algunas sugerencias más
that match the three questions I answered.
que coinciden con las tres preguntas que respondí.
Under that,
Debajo de eso,
it says, "explore more offerings selected for you."
dice, "Explorar más ofertas seleccionadas para ti."
There's a button that says, "more offerings."
Hay un botón que dice, "Más ofertas".
I click that link.
Hago clic en ese enlace.
Now, I'm taken to a big page that says, "All Offerings."
Ahora, me llevan a una página grande que dice: "Todas las Ofertas".
It repeats filtered recommendations just for you,
Repite las recomendaciones filtradas sólo para ti,
Adult with Low Vision, Online.
adulto con baja visión, en línea.
I can see as I go from page to page,
A medida que paso de página en página,
it's following me
lo siguen repitiendo,
and reiterating that I have selected those three answers
diciendo que he seleccionado esas tres respuestas
and that it's personalized for me,
y que está personalizado para mí,
and everything on this page is going to reflect what I chose.
y todo lo que hay en esta página va a reflejar lo que elegí.
Underneath that,
Debajo de eso,
there's a set of topics that all is checked,
hay un conjunto de temas todo está seleccionado,
but there's a few others,
pero hay algunos otros,
including art and music, critical thinking, health, and wellness.
incluyendo arte y música, pensamiento crítico, salud y bienestar.
Then, there's one called life skills.
Luego está otra que se llama habilidades para la vida.
Let's say I'm interested in learning
Digamos que estoy interesado en aprender
about life skills as an adult with low vision.
sobre habilidades para la vida siendo un adulto con baja visión.
I can click that.
Puedo hacer clic ahí,
It gets selected,
se selecciona,
and it slides me down to a list of results.
y me lleva hacia abajo a una lista de resultados.
I can see that same card style with the green bar across the top.
Puedo ver el mismo estilo de tarjeta con la barra verde en la parte superior.
Orientation and Mobility Consultation is the first one.
Consulta de Orientación y Movilidad es la primera.
Independent Living Skills is the next one.
La siguiente es Habilidades para la Vida Independiente.
If I continue down farther,
Si continúo bajando más,
I can see accessible transportation options.
puedo ver Opciones Accesibles de Transporte.
It's a workshop that's available online.
Es un taller que está disponible en línea.
I can discover Accessible Transportation Services
Puedo descubrir Servicios Accesibles de Transporte
to get around my city, county, or country.
para desplazarme por mi ciudad, condado o país.
Let's say I'm interested in learning more about that.
Digamos que estoy interesado en aprender más sobre eso.
I can click that.
Puedo hacer clic ahí.
Now, it opens a new tab.
Ahora, se abre una nueva pestaña.
I'm taken to a whole page about that particular offering.
Me llevan a una página completa sobre esa oferta en particular.
I can scroll down and see the workshop details.
Puedo desplazarme hacia abajo y ver detalles del taller.
It costs nothing. It's free.
No cuesta nada, es gratis.
I can see the ways to learn that it's available online
Puedo ver las formas de aprender, que está disponible en línea
and the dates and times that are available for that,
y las fechas y horas que están disponibles
where I can join through Teams or Zoom.
y puedo unirme a través de Teams o Zoom.
If I scroll down, I can see more.
Si me desplazo hacia abajo, puedo ver más.
What will I learn? What should I expect?
"¿Qué aprenderé?" "¿Qué puedo esperar?"
Then, after that,
Luego, después de eso,
a registration form if I'm ready to sign up for it.
un formulario de registro, si estoy listo para inscribirme.
That's a quick demo of how, right from the beginning of the website,
Esta es una demostración rápida de cómo, desde el inicio del sitio web,
you're onboarded, made more comfortable, recognized as a person,
estás integrado y te sientes más cómodo y reconocido como persona,
and suggested some content
y se te sugiere contenido
to get started with on the website in a personalized way.
para empezar a utilizar el sitio web de forma personalizada.
So, yeah, to reiterate,
Entonces, sí, para reiterar,
very simple options for choosing text and contrast.
opciones muy simples para elegir texto y contraste.
Three quick questions, gathering some key traits about the user.
Tres preguntas rápidas, para recopilar algunos rasgos clave sobre el usuario.
Then, some suggested personalized results.
Y luego sugerencias de algunos resultados personalizados.
So, now, let's talk a little bit about some details
Bueno, ahora, hablemos un poco sobre algunos detalles
in the design and content of what we just looked at.
en el diseño y el contenido de lo que acabamos de ver.
Every last part of the design and content had to be carefully considered
Cada detalle del diseño y el contenido. tuvo que ser considerado cuidadosamente
to make sure that it was clearing the path for an easy, seamless user experience.
para asegurarnos de que el usuario disfruta de una experiencia simple y fluida.
First of all, ya know, setting a really good, solid type scale
En primer lugar, establecer una escala buena y sólida
that's hierarchical--
que fuera jerárquica,
headings, body text, callout text, captions--
encabezados, cuerpo del texto, subtítulos,
making sure that there's clear hierarchy
asegurándonos que hay una jerarquía clara
and that text is a little larger than average
y ese texto, que es un poco más grande que el estándar
is something that we found to be helpful for a user
es algo que encontramos muy útil para el usuario
so that it's closer
para que esté más cerca
to what they would be comfortable looking at on a webpage.
a lo que sería para él estar cómodo al navegar por una página web.
When we implemented the large text feature,
Cuando implementamos la función de Texto Grande,
one of the decisions we made was
una de las decisiones que tomamos fue
that only the smaller heading sizes and body text
que sólo los más pequeños encabezados y cuerpo del texto
would get bigger.
se harían más grande.
The larger headings, heading level one and two,
Los encabezados más grandes, título nivel uno y dos,
were already large enough to be seen by nearly all users.
ya eran lo suficientemente grandes para ser visto por casi todos los usuarios.
We didn't enlarge those.
No los ampliamos.
We only enlarged the smaller text,
Sólo ampliamos el texto más pequeño,
and we had to make sure
Y teníamos que asegurarnos
that the hierarchy of the large and small text was still clear,
que la jerarquía de los textos grandes y pequeños todavía estaba clara,
and you could tell what the information was conveying.
y se notaba lo que la información estaba transmitiendo.
Another feature of the design are these black guiding lines.
Otra característica del diseño son estas líneas guía negras.
You may have noticed
Quizás lo hayas notado,
black lines surrounding cards, grouping things on the page,
líneas negras que rodean las tarjetas, agrupando información en la página,
also horizontal black lines
también líneas negras horizontales
defining the boundaries between sections of the page
definiendo los límites entre secciones de la página
as you scroll down.
a medida que te desplazas hacia abajo.
High contrast, obviously black and white primarily,
alto contraste, por supuesto principalmente en blanco y negro,
but these lines really serve another purpose
pero estas líneas realmente sirven para otro propósito
for a certain kind of user.
para un determinado tipo de usuario.
It's been long known
Se sabe desde hace mucho tiempo
that people generally explore large web pages in kind of an F-shaped pattern.
que la gente generalmente navega por páginas web grandes con un patrón en forma de F.
Heat maps have shown this in the past,
Los mapas de calor lo han demostrado,
where people tend to start in the upper left
la gente tiende a empezar en la parte superior izquierda
and they go down the left side of the page
y bajan por el lado izquierdo de la página
looking for the start of information of what's available,
buscando el inicio de la información que está disponible,
and then they'll look across from left to right
y luego mirarán al otro lado de izquierda a derecha
to read that content and see what it's all about.
para leer ese contenido y ver de qué se trata.
That really becomes extremely important
Eso se convierte en algo extremadamente importante
when we're talking about a low vision user
cuando estamos hablando sobre un usuario con baja visión
who's using a screen magnifier to explore a page.
que está usando la herramienta Lupa para explorar una página.
A screen magnifier is something
Una lupa de pantalla es algo
that will enlarge a small slice of the page
que agrandará una pequeña porción de la página
and only focus on that part,
para que solo te concentres en esa parte,
and then somebody can pan around in four directions
y luego puedes moverte en las 4 direcciones
to explore the web page.
para explorar la página web.
On this slide,
En esta diapositiva,
the left-hand screenshot shows
la captura de pantalla de la izquierda muestra
the Braille Institute homepage fully undimmed,
la página de inicio del Instituto Braille completamente sin atenuar,
where a typical sighted user could just take in all the information at a glance.
donde un usuario vidente típico podría simplemente obtener toda la información de un vistazo.
The middle screenshot shows most of that screen dimmed,
La captura de pantalla del medio muestra que la mayor parte se atenuó,
and all that's lit up is the upper left corner,
y lo único que está iluminado es la esquina superior izquierda,
where all you can see is the logo.
donde lo único que se puede ver es el logo.
That might be all
Eso podría ser todo
that a person using a screen magnifier can see.
lo que una persona que usa una lupa puede ver.
They're moving that little rectangle of brightness
Mueven ese pequeño rectángulo
around the screen
por toda la pantalla
to explore what's there.
para explorar el contenido.
The direction they might explore is to first move to the right
La dirección en que podrían explorar es moverse primero hacia la derecha
to see what's at the top of the page,
para ver lo que hay en la parte superior de la página,
in which case they would explore and find the menu button next,
en cuyo caso encontrarían el botón de menú,
and then they would find the text size and contrast button.
y luego encontrarían el botón de tamaño del texto y contraste.
We're giving them things in the order of priority
Les vamos mostrando las cosas en orden de prioridad
by moving from left to right.
al moverse de izquierda a derecha.
Then they might go back to the left-hand axis
Entonces podrían regresar al eje izquierdo
and go down,
y bajar,
and the next thing they would discover is the main headline,
y lo siguiente que harían es encontrar el título principal
"We Are So Much More Than Braille."
"Somos mucho más que Braille".
They might move to the right to read that headline,
Podrían moverse hacia la derecha para leer ese titular,
then back to the left and then down again,
luego volver a la izquierda y bajar otra vez,
in which case they'll find the next bit of text
en cuyo caso encontrarán el siguiente fragmento de texto
and the "Take Our Quiz" button.
y el botón "Responde nuestro cuestionario".
They might move to the right while they're reading that text
Podrían moverse hacia la derecha mientras leen ese texto
and then discover that there's a video just to the right of that.
y luego descubre que hay un vídeo justo a la derecha de eso.
The play button for the video
El botón de reproducción del vídeo
is positioned in the left-hand quadrant of the video
está posicionado en el cuadrante izquierdo del vídeo
so that you see that it's a video right away,
para que se pueda notar de inmediato que es un video
without having to go further right.
sin tener que ir más a la derecha.
Then you move back to the left-hand axis and continue down.
Luego, al regresar al eje de la izquierda. y continuar hacia abajo,
You'll encounter a black divider line, horizontal line,
encontrarán una línea divisoria negra, horizontal,
signaling that you've now entered a new section of the page,
indicando que ya ha entrado en una nueva sección de la página,
and that pattern repeats throughout the page.
y ese patrón se repite a lo largo de la página.
You don't have to see everything at once
De esa forma no tienen que verlo todo a la vez
to know where you are
para saber dónde están
and what's grouped and associated with what.
y saben con qué está asociada cada cosa.
That was a really important decision for the screen magnifier user.
Esa fue una decisión muy importante para los usuarios de lupa.
Next, is we positioned images
A continuación, posicionamos las imágenes
on the right-hand side of the offering cards,
en el lado derecho de las tarjetas de ofertas,
and that was really important in order to ensure
y eso fue muy importante con el fin de garantizar
that people who have trouble
que las personas que tienen problemas
seeing photography and recognizing elements in photography
viendo fotografías y reconociendo elementos en la fotografía
due to the contrast
debido al contraste,
could completely ignore the photos on the page.
ignorarían por completo las fotos de la página.
If they're traveling down the left-hand side of the page
Si se están desplazando por el lado izquierdo de la página,
where all of the information starts,
donde comienza toda la información,
they can read the text and ignore the images if they prefer.
pueden leer el texto e ignorar las imágenes si lo prefieren.
We also spent a lot of time writing descriptive text,
También dedicamos mucho tiempo a escribir texto descriptivo,
making sure that all of the labels for links and buttons, and form fields
asegurándose de que todas las etiquetas para enlaces y botones, y campos de formulario
were very clear, unambiguous.
fueran muy claros e inequívocos.
For instance,
Por ejemplo,
what's the difference between a youth and a child
¿cuál es la diferencia entre un joven y un niño?
when you're answering that question?
Cuando estás respondiendo esa pregunta
It's the age range that the person is within,
es el rango de edad que abarca la edad de la persona,
and so we define that right up front
y así lo definimos desde el principio
so that it's clear what you're choosing and making sure it matches what you need.
para que quede claro lo que está eligiendo y coincida con lo que necesita.
We spent a lot of time under the hood making sure
Pasamos mucho tiempo asegurándonos
that roles, labels, and regions were correct
que los roles, etiquetas y regiones estaban correctos
for assistive technology for screen reader users.
en las tecnología de asistencia para usuarios de lectores de pantalla
Alt text for images,
para que el texto alternativo para imágenes,
roles for buttons and links, and videos and headings,
roles para botones, enlaces, videos, encabezados
labels for all of those elements,
y etiquetas para todos esos elementos,
landmark regions for parts of the page,
regiones de referencia para partes de la página,
all of this aids a screen reader user to gather what's on the page
todo lo que ayuda al usuario de lector de pantalla a recopilar lo que hay en la página
and be able to quickly navigate among that information.
y poder navegar rápidamente con esa información.
Once we had created a set of pages that constituted a flow through the site,
Una vez que habíamos creado un conjunto de páginas que constituía un flujo a través del sitio,
such as the demo I did a few minutes ago,
como la demo que vimos hace unos minutos,
we chose to put a prototype of this in front of users
elegimos poner un prototipo de esto en manos de los usuarios
and to watch them explore it and observe how well it worked
para verlos explorarlo y observar cómo fue
so that we could learn
para que pudiéramos aprender
about the points of friction within the experience
sobre los puntos de fricción dentro de la experiencia
and make improvements
y hacer mejoras
before actually developing the entire site.
antes de desarrollar todo el sitio.
The typical process we would follow for usability testing
El proceso típico que seguiríamos para pruebas de usabilidad
is that we would make a prototype in design software, such as Figma,
es que haríamos un prototipo en software de diseño, como Figma,
where it's like an image of the design,
donde es como una imagen del diseño,
and we would link screens together into a clickable prototype.
y conectaríamos pantallas entre sí en un prototipo en el que se puede hacer clic.
It's not an actual website.
No es un sitio web real
It's more a facsimile of the website,
es más bien un facsímil del sitio web,
but it would give us
pero nos daría
something we could rapidly create
algo que pudiéramos crear rápidamente
and put in front of people to explore how well it works.
y poner en manos de la gente para explorar qué tan bien funciona.
Well, in this situation,
Bueno, en esta situación,
since a lot of the users of Braille Institute
muchos de los usuarios del Instituto Braille
are coming to the site
visitan el sitio
using assistive technology
utilizando tecnología de asistencia
or screen magnification, screen readers, other tools,
o ampliación de pantalla, lectores de pantalla, y otras herramientas,
that method for testing wasn't going to work
ese método para hacer pruebas no iba a funcionar
because what a screen reader needs
porque lo que necesita un lector de pantalla
for someone who's blind and they're listening to the page
para alguien que es ciego y está escuchando la página
is really a fully developed set of HTML for a web page
es un conjunto de HTML desarrollado para una página web
that can identify content elements with roles and states and attributes
que puede identificar elementos de contenido con roles, estados y atributos
so you know what content is there.
para que sepa qué contenido hay.
The underlying material of a website, which is code,
El material subyacente de un sitio web, que es código,
had to be present in our prototype
tenía que estar presente en nuestro prototipo
for it to even work with that kind of user.
para que funcione con ese tipo de usuario.
Of course, it had to be usable with a keyboard
Por supuesto, tenía que poder usarse con un teclado.
and other expectations for this kind of user.
y otras expectativas para este tipo de usuario.
What we chose to make with our prototype was
Lo que elegimos hacer con nuestro prototipo fue
the starting of the actual development of the website.
el inicio del desarrollo real del sitio web.
We started building out in a rough state some of these key pages
Comenzamos a construir en un estado inicial algunas de estas páginas clave
and actually just setting up the bones of the WordPress website.
y sólo configurar el esqueleto del sitio web de WordPress.
Now, a quick aside
Ahora, un breve aparte.
on how we developed the WordPress website,
sobre cómo desarrollamos el sitio web de WordPress,
including this prototype,
incluyendo este prototipo.
we had to make a decision on the tools that we were going to use in WordPress.
Tuvimos que tomar una decisión sobre las herramientas que íbamos a utilizar en WordPress.
One of the decisions we made early on was to use the Divi theme,
Una de las decisiones que tomamos desde el principio fue utilizar el tema Divi,
which comes with a visual builder,
que viene con un constructor visual,
and to amend some of Divi's shortcomings
y corregir algunas de las deficiencias de Divi
when it comes to accessibility through
cuando se trata de accesibilidad a través de
there's a special plugin called Divi Accessibility.
un plugin especial llamado Divi Accessibility.
We wrote some custom JavaScript too
También escribimos un poco de JavaScript personalizado
to amend some of the downsides of some of the Divi content.
para corregir algunas de las desventajas de Divi.
You might be wondering, well, why not just use WordPress blocks?
Quizás te estés preguntando, ¿por qué no utilizar simplemente bloques de WordPress?
The WordPress accessibility team has been developing
El equipo de accesibilidad de WordPress ha estado desarrollando
and putting a lot of effort into the block editor
y poniendo mucho esfuerzo en el editor de bloques
and full site editing and block theming,
y edición completa del sitio y tematización de bloques,
and it's really moving in a great direction.
que va por muy buen camino.
We're huge fans of that effort.
Somos grandes admiradores de ese esfuerzo.
We do lots of websites that way.
Hacemos muchos sitios web de esa manera.
There were a few considerations
Hubo algunas consideraciones
when we decided to use Divi to create the visual design of the site.
cuando decidimos usar Divi para crear el diseño visual del sitio.
One was that
Una fue que
Braille Institute has a very small content editing team in-house
el Instituto Braille tiene un pequeño equipo de edición de contenido
that they could train and coordinate when using Divi.
que fue muy importante al coordinar el uso de Divi.
Also, none of those people at the time had a visual disability,
Además, ninguna de esas personas tenía una discapacidad visual,
so nobody needed the editor of the web content
así que no era necesario que el editor del contenido web
to be fully accessible.
fuera completamente accesible.
We could depend on that as a constraint.
Podemos considerarlo una restricción.
Also,
También,
this would allow Braille Institute to create
esto permitiría al Instituto Braille crear
new layouts and new design patterns for the website over time
nuevos diseños y nuevos patrones de diseño para el sitio web a lo largo del tiempo
without having to invest effort in development and writing more code.
sin tener que invertir esfuerzo en desarrollo y escribir más código,
They could create layouts, pages, design patterns
para que puedan crear diseños, páginas, patrones de diseño
with ease using the visual builder.
con facilidad utilizando el constructor visual.
Finally, Braille Institute has a WordPress developer in-house on staff
Por último, el Instituto Braille tiene un desarrollador de WordPress en el personal interno
who knows Divi
que sabe usar Divi
and can maintain the accessibility of the website that we created.
y puede mantener la accesibilidad del sitio web que hemos creado.
For all of those reasons, it made sense to use Divi as the theme.
Por todas esas razones, tenía sentido utilizar Divi como tema.
We also used a couple of other plugins
También usamos un par de plugins más
to supplement that for the front end of the website.
para complementar eso en el frontend del sitio web.
Gravity Forms is well known for having highly accessible forms.
Gravity Forms es bien conocido por tener formularios altamente accesibles.
We used that. We styled them using Divi.
Lo usamos. Los estilizamos usando Divi.
G Translate provides the language translation for the website.
G Translate proporciona la traducción del sitio web.
It's available in about a half dozen different languages.
Esta disponible en aproximadamente media docena de idiomas,
It works well
funciona bien
in that it changes the lang attribute on the HTML tag
al cambiar el idioma atributo en la etiqueta HTML
to the actual language that the page is translated into,
al idioma real al que la página está traducida,
so that a screen reader can hear all of the text
para que un lector de pantalla pueda leer todo el texto
pronounced properly in that language.
pronunciado correctamente en ese idioma.
For the usability testing,
Para las pruebas de usabilidad,
we did in-person moderated testing for most of the users.
hicimos pruebas moderadas presenciales para los usuarios.
There were 15 users in three groups.
Había 15 usuarios divididos en tres grupos.
A low vision set of users of five, five blind users,
Un grupo de cinco usuarios con baja visión, cinco usuarios ciegos,
and then five sighted users.
y luego cinco usuarios videntes.
They used a variety of assistive technologies.
Usaron diferentes tecnologías de asistencia,
We had JAWS available, NVDA, both screen readers,
como JAWS, NVDA, ambos lectores de pantalla,
as well as ZoomText for screen magnification.
así como ZoomText para ampliar la pantalla.
We went on site in Braille Institute's Los Angeles center.
Fuimos en persona al Instituto Braille de Los Ángeles.
We had a room set up
Teníamos una habitación preparada
with large monitors and a large-format keyboard,
con monitores grandes y un teclado de gran formato,
as well as a mouse available.
y un ratón.
In addition to those software solutions that I mentioned a minute ago.
Además de esas soluciones de software que mencioné hace un minuto,
We sat alongside the user and had them click through
nos sentamos junto al usuario y les dijimos
and try to complete a series of tasks on the prototype.
que trataran de completar una serie de tareas en el prototipo.
We recorded and observed what they were doing
Registramos y observamos lo que estaban haciendo
so that we could collate our findings and make changes to the design.
para reunir información y realizar cambios en el diseño.
What we learned,
Lo que aprendimos:
there's a few things that we altered in the design
hubo algunas cosas que cambiamos en el diseño
which you will see on the live site.
que verás en el sitio en vivo.
The first thing is
Lo primero es
that the offering cards that we had originally
que las tarjetas de ofertas que teníamos inicialmente
had this eyebrow text above at the top in that green bar in the offering card.
tenían ese texto en la parte superior en esa barra verde en la tarjeta de oferta.
It used to say things like new, in-person, online,
Solía ​​decir cosas como nuevo, presencial, online,
in the green bar above the heading for the card.
en la barra verde encima del encabezado de la tarjeta.
It was all grouped together using the black lines
Todo estaba agrupado usando las líneas negras
to associate that content together as one offering.
para asociar ese contenido como una sola oferta.
The difficulty with that is that,
El problema con eso es que,
without the styles available here, if you're just listening to the webpage,
sin los estilos disponibles, si solo estás escuchando la página web,
you might hear a series of things that are more like raw content.
es posible que escuches una serie de cosas que son más bien contenido sin procesar.
This is what the page would look like
Así es como se vería la página
without any style sheet associated with it.
sin ninguna tabla de estilo asociada.
You can see that the new in-person and online text
Como puedes ver, el nuevo texto presencial y en línea
doesn't necessarily look associated with what's below it.
no necesariamente parece asociado con lo que está debajo.
It could look just as associated with what's above.
Podría parecer simplemente que se asocia con lo anterior.
That association of the black line through the style sheet,
Esa asociación de la línea negra mediante la tabla de estilo,
when it's not available for some users
cuando no está disponible para algunos usuarios
who are, again, listening to the page
que están, repito, escuchando la página
or are low vision and can't see the design as well,
o tienen baja visión y tampoco pueden ver el diseño,
made it more difficult.
se hace más difícil.
The change that we made was to move the eyebrow text below the heading
El cambio que hicimos fue mover el texto superior debajo del encabezado
and move the heading up into the green bar
y mover el encabezado hasta la barra verde
so that the heading, which is the title,
para que el encabezado, que es el título,
precedes all of the content that it's the title for.
preceda a todo el contenido.
That made a big difference.
Eso hizo una gran diferencia.
Another thing we did is that,
Otra cosa que hicimos fue que,
the main menu panel has
el panel del menú principal tiene
a series of toggle buttons for each menu item
una serie de botones on/off para cada elemento del menú
that expands the second-level navigation.
que expande la navegación de segundo nivel.
Those were off to the right side within the menu panel.
Estaban hacia el lado derecho. dentro del panel de menú.
We were finding users
Notamos que los usuarios
weren't always discovering those arrows off to the right,
no siempre estaban viendo esas flechas a la derecha,
and they were missing that important action for navigating.
y se perdían esa importante acción de navegación.
What we did was we moved the arrows back to the left side,
Lo que hicimos fue mover las flechas nuevamente al lado izquierdo,
to the left of the menu link that it refers to.
a la izquierda del enlace del menú al que hace referencia.
The order is still going to be,
El orden seguirá siendo el mismo
when you're encountering the page from top to bottom,
cuando ves la página de arriba a abajo,
the main menu parent link followed by the arrow.
el enlace del menú principal seguido de la flecha,
It will go to the link first and then to the left, to the arrow,
irá al enlace primero y luego a la izquierda, a la flecha,
so that that hierarchy is still clear.
para que esa jerarquía siga clara.
This made a big difference for users traveling down the left side of the page.
Esto marcó una gran diferencia para los usuarios
Also, icons were present in the design.
Además, los iconos en el diseño
We were finding that, the way these were implemented,
nos dimos cuenta de que, la forma en que se implementaron,
it would create a pause in a screen reader.
crearía una pausa en un lector de pantalla.
Somebody would advance to the next element on the page
Tras avanzar al siguiente elemento de la página
and hear nothing.
la persona no escucharía nada.
That minor stumble was tripping up a lot of people,
Ese problema estaba haciendo tropezar a mucha gente,
and they were confused.
y las confundía.
We realized we don't really need these icons.
Nos dimos cuenta que no necesitamos esos iconos.
We have text labels associated with them already.
Tenemos etiquetas de texto ya asociadas con ellos.
We just got rid of the icons fonts, and that removed that hurdle.
Nos deshicimos de las fuentes de los íconos, y se eliminó ese problema.
We added more descriptive text.
Agregamos más texto descriptivo.
The main call to action on the homepage used to say, "Get Started,"
La llamada a la acción en la página de inicio solía decir, "Comenzar"
which is a little ambiguous.
lo cual es un poco ambiguo.
What will I get if I click get started?
¿Qué pasa al hacer clic en Comenzar?
What am I starting?
¿Que estoy comenzando?
We changed it to say, "Take Our Quiz."
Lo cambiamos para que diga: "Responde nuestro cuestionario".
We added some text above it that says, "Get personalized recommendations,"
Agregamos un texto encima que dice: "Obtén recomendaciones personalizadas".
so you know what you're going to find if you click that link.
Así que ya sabes lo que vas a encontrar si haces clic en ese enlace.
Finally,
Por último,
perhaps the largest change was
quizás el cambio más grande fue que,
when you are on the all offerings page,
cuando estás en la página de todas las ofertas,
the topic selection is a series of radio buttons.
la selección del tema es una serie de botones de opción.
We had styled them to look like radio buttons,
Los habíamos estilizado para que parecieran botones de opción,
and they interacted with them just like radio buttons.
e interactuaran con ellos al igual que con los botones de opción.
The way it worked was
La forma en que funcionaba era
you would change the radio button to another option,
cambiando el botón de opción a otra opción,
and you would hear in a screen reader something like 13 offerings below.
y se escuchaba en un lector de pantalla algo así como "13 ofertas a continuación".
Then you would have to move
Entonces tendrías que moverte
through the rest of the list and down the page,
por toda la lista y hacia abajo en la página,
and then find the 13 results further down the page.
y luego encontrar los 13 resultados más abajo en la página.
This was proving to be a lot of work for some users.
Eso iba a ser mucho trabajo. para algunos usuarios
They didn't quite know where to go
que no sabían exactamente qué hacer
or where the content was located, or what was happening.
o donde se encontraba el contenido, o lo que estaba pasando.
What we changed it to was
Lo que cambiamos fue,
we made the radio buttons behave a little more like regular buttons.
hicimos que los botones de opción se comportaran un poco más como los botones normales.
They look like separate clickable objects, not a form field with one setting.
parecen objetos separados en los que se puede hacer clic, no un campo de formulario con una sola configuración.
Also, you can individually focus on each one of these like a regular button
Además, puedes centrarte individualmente en cada uno de estos como un botón normal
and hit enter or space bar on the keyboard.
y pulsar Enter o Espacio en el teclado
When you do that, you make that selection,
y cuando haces eso, esa selección,
it will slide you down and move focus to the start of the results list.
se moverá hacia abajo y cambiará el foco al inicio de la lista de resultados.
It skips over all the intermediate content,
Se salta todo el contenido intermedio
takes you right to the information that you had just made a selection to see.
y te lleva directamente a la información que seleccionaste ver.
Those were some of the things we did and some of the things we learned.
Esas fueron algunas de las cosas que hicimos y aprendimos.
The site has been live for about a year now.
El sitio está en línea desde hace aproximadamente un año
We've seen some positive results.
y hemos visto algunos resultados positivos.
Sandy is going to tell us some of those.
Sandy nos contará algunos.
>> SANDY: Thanks, Jeremy.
Gracias, Jeremy.
Yeah, given all of the things that were designed into this website,
Sí, fueron muchos elementos los diseñados en este sitio web,
you can see here
como pueden ver,
our first 12 months of the website have been extremely positive.
nuestros primeros 12 meses han sido extremadamente positivos.
The key headline is
Lo principal es que
we're seeing more people coming to the website.
estamos viendo más gente entrando al sitio web.
Traffic is up 17%.
El tráfico aumentó un 17%.
We're seeing more new people coming to our website.
Estamos viendo más gente nueva visitando nuestro sitio web.
That's up about 7%.
Esto supone un aumento de aproximadamente el 7%.
They're actually viewing more content.
De hecho, están viendo más contenido.
More page views,
Más visitas a la página,
they're spending more time on our site,
están pasando más tiempo en nuestro sitio,
and they're doing more things.
y están haciendo más cosas.
They're taking action. They're more engaged.
Están participando activamente, más comprometidos.
That's up 117%.
Esto supone un aumento del 117%.
We're sharing some of the key things people are doing on our website.
Les comparto algunas de las cosas que están haciendo las personas en nuestro sitio web.
They're downloading our font. They're contacting us.
Están descargando nuestra fuente. Se están poniendo en contacto con nosotros.
They're signing up for workshops. They're taking our quiz.
Se están inscribiendo en talleres. Están respondiendo nuestro cuestionario.
Really, all of the things we intended the website to do,
Todas las cosas que pretendíamos que hiciera el sitio web,
it is doing and meeting those needs.
fueron cumplidas.
We included a customer satisfaction survey on the website as well.
También incluimos una encuesta de satisfacción del cliente en el sitio web.
We have been receiving really positive feedback.
Hemos estado recibiendo comentarios muy positivos.
People are commenting on how accessible the website is.
La gente está comentando sobre lo accesible que es el sitio web.
Again, really strong satisfaction with their experience on our website.
Repito, están muy satisfechos con su experiencia en nuestro sitio web.
>> JEREMY: With that story,
Tras esos análisis,
we wanted to leave you with a few takeaways
queríamos dejarte con algunas conclusiones
on how, if you manage a website,
sobre cómo, si gestionas un sitio web,
you either manage a site, develop a site, design sites for WordPress,
o bien administras un sitio, desarrollas un sitio de diseño para WordPress,
how you can be more hyperaccessible,
cómo puede ser más hiperaccesible,
which is really going beyond requirements and compliance,
que realmente va más allá de los requisitos y el cumplimiento,
and to make something supremely easy to use for people.
y hacer algo que resulte sumamente fácil de usar a la gente.
First thing we would recommend is
Lo primero que recomendaríamos es
make sure to talk with users
asegurarse de hablar con los usuarios
and understand how they think about themselves
y entender cómo piensan sobre sí mismos
and what they know.
y lo que saben.
Not everyone is up to speed on what accessibility is
No todo el mundo está al día sobre qué es la accesibilidad
and all the technologies and the techniques
y todas las tecnologías y las técnicas
and how to go quickly.
y cómo ir rápido.
A lot of the users for Braille Institute felt like they were new to these concepts,
Muchos de los usuarios del Instituto Braille sintieron que eran nuevos en estos conceptos,
and the smallest thing could trip them up.
y cualquier detalle podría ser complicado para ellos.
Make sure you understand what they know
Asegúrate de entender lo que saben
and how they think about the content.
y cómo piensan sobre el contenido.
Also, consider the experience across pages.
Además, considera la experiencia a través de las páginas.
Not just an individual page of content leading you to a solution or an answer,
No solo una página individual de contenido guiando hacia una solución o una respuesta,
but going through a journey on a website
sino como un viaje en un sitio web
and making sure that you are managing
y asegurarse de gestionar
the amount of information that someone's experiencing
la cantidad de información que están experimentando
and creating continuity
y de crear continuidad
and guiding them to the right ultimate endpoint
y guiarlos hasta el punto final
on their visit.
que buscan en su viaje.
Also, make sure that every design and content detail works
Además, asegúrate de que cada detalle de diseño y contenido funciona
to ease the experience.
para facilitar la experiencia.
Small things that web designers take for granted,
Pequeñas cosas que los diseñadores web dan por sentado,
like icons and staggered layouts and other things such as that,
como iconos y diseños escalonados y otras cosas por el estilo,
might be major barriers to somebody
podrían ser barreras importantes para alguien
that's not using or experiencing the site
que no usa o experimenta el sitio
in the same way as the rest of us do.
de la misma manera que lo hacemos el resto de nosotros,
Really taking care to design and write words that ease that experience
al igual que cuidar el diseño y usar palabras que alivien esa experiencia.
is very important.
Es muy importante
Be prepared to change course when testing.
estar preparado para cambiar de rumbo durante la prueba.
You may find
Puede que encuentres
that it's not just validating all of your assumptions,
que no es solo validar todas tus suposiciones,
but it's showing you critical information
sino que te está mostrando información crítica
that will help you make the experience better,
que te ayudará a hacer la experiencia mejor,
and you may have to make significant changes.
y es posible que tengas que hacer cambios significativos
Then, finally, beware of common UI conventions,
Hay que tener mucho cuidado con la interfaz de usuario,
such as icons and irregular layouts, as I mentioned.
como iconos y diseños irregulares, como mencioné,
There are things that are shorthand
hay cosas que son taquigráficas
that we all take for granted and we use freely
que damos por sentado
when we're creating web experiences.
cuando creamos experiencias web.
You can certainly have a really visually stunning website,
Por supuesto que puedes crear un sitio web visualmente impactante,
but also have a layer of experience
pero que ayude la experiencia,
that accommodates people
que haga sentir cómoda a la gente
who are more comfortable experiencing it differently,
que se siente más cómoda experimentándola de manera diferente,
and just keep that in mind
y ten en cuenta que
that the shorthand and the conventions that you're reaching for
en la taquigrafía y las convenciones que estás buscando,
might not work well for everyone.
puede que no funcione bien para todos.
That's all we have today.
Eso es todo por hoy.
It was exciting to share what we've learned with you,
Fue emocionante compartir lo que hemos aprendido,
and we're looking forward to the discussion.
y procedemos con el debate.
>> SANDY: Thank you.
Gracias.
Alexandra: Thank you so much, everyone.
Muchas gracias a todos.
My name is Alexandra.
Mi nombre es Alexandra.
I'll be seeing this Q&amp;A session.
Guiaré esta sesión de preguntas y respuestas.
First of all, thank you, Jeremy and Sandy.
En primer lugar, gracias, Jeremy y Sandy.
This is so exciting.
Todo fue muy emocionante.
I was seeing the results and I was like,
Estaba viendo los resultados y pensaba:
"Wow, it's incredible how much impact and the effort that you all do
"Vaya, es increíble el esfuerzo que le ponen y el impacto que
and can have on people."
puede tener sobre las personas."
I'm also loving everyone in the chat interacting.
Me alegra mucho que tantos hayan interactuado en el chat.
I loved that when DBM was mentioned, everyone just started losing their minds
Me encantó que cuando se mencionó DBM, todo el mundo empezó a perder la cabeza
and bringing up different opinions.
y plantear diferentes opiniones.
We do have a couple of questions.
Tenemos algunas preguntas.
The first one is from Nassim, and they ask,
La primero es de Nassim, y pregunta:
"what are some best practices for color contrast and text scaling
"¿Cuáles son algunas de las mejores prácticas para contraste de color y escala de texto
that work well for users with low vision but don't break the layout
que funcionan bien para usuarios con baja visión pero sin arruinar el diseño
for sighted users?"
para usuarios videntes?"
Jeremy: I think when it comes to color contrast,
Jeremy: Creo que cuando se trata de el contraste de color,
obviously, there's certain contrast ratios that we need to meet,
obviamente, hay ciertas relaciones de contraste. que necesitamos cumplir,
and so getting it above 4.5 to 1 for normal text will ensure
y así conseguir que supere el 4,5 a 1 para texto normal garantizará
that the most people can read that text comfortably.
que la mayoría de la gente puede leer ese texto cómodamente.
Above that level,
Por encima de ese nivel,
there's quite a range of color hues that you can use to create
hay una amplia gama de tonos de color. que puedes usar para crear
a visually rich and engaging website.
un sitio web visualmente rico y atractivo.
We're really committed to meeting contrast ratios.
Estamos muy comprometidos en cumplir las relaciones de contraste.
In the case of Braille Institute, it was AAA conformant
En el caso del Instituto Braille, cumple con la normativa AAA
through the 7 to 1 ratio with all the black and white.
con una proporción de 7 a 1 con todo blanco y negro.
As far as text scaling goes, this is where it gets a little tricky.
En lo que respecta al escalado del texto, aquí es donde la cosa se pone un poco complicada.
The way we implemented the large text setting was custom
La forma en que lo implementamos, la configuración de texto fue personalizada
through JavaScript.
a través de JavaScript.
We literally just change a class that's on the body tag,
Literalmente solo cambiamos una clase que está en la etiqueta del cuerpo,
I believe, that then causes the style sheet to change
y eso entonces causa que la tabla de estilo cambie
all of the smaller text to be larger.
y el texto más pequeño se haga más grande.
We had to be cognizant of the fact that certain multi-column layouts,
Teníamos que ser conscientes del hecho que ciertos diseños de varias columnas,
as the text gets bigger,
a medida que el texto se hace más grande,
making sure that it doesn't break the layout.
podía romper el diseño.
Because we weren't scaling up very large words,
Como no estábamos escalando las palabras muy grandes,
like large headings,
como encabezados grandes,
it was unlikely that a single word would suddenly stop fitting
era poco probable que una sola palabra de repente dejaría de encajar
within its container.
en su contenedor.
Then also on this website, we didn't use a lot of columns.
Luego también en este sitio web, No usamos muchas columnas.
We used two-column layouts in a lot of places,
Usamos diseños de dos columnas. en muchos lugares,
very seldom three-column layouts, so there was a lot of room
muy raramente diseños de tres columnas, Así que había mucho espacio
for that text to grow as it got larger.
para que ese texto aumentara a medida que se hacía más grande.
If you're implementing a custom text scaler like we did,
Si estás implementando un escalador de texto personalizado como el que hicimos,
testing out all screen sizes, all font sizes,
prueba todos los tamaños de pantalla, todos los tamaños de fuente,
to make sure that nothing is broken.
para estar seguro de que nada se rompe.
That's what I would add around that.
Eso es lo que yo añadiría al respecto.
Alexandra: Thank you so much, Jeremy.
Alexandra: Muchas gracias, Jeremy.
We do have a couple of questions, so I'm trying to get to most of them.
Tenemos varias preguntas, estoy tratando de reunir la mayoría de ellos.
Next one is from Luna, and the question is,
La siguiente es de Luna, y la pregunta es:
"what was the cost and scale of remediating this accessibility issues
"¿Cuál fue el costo y la escala de remediación de los problemas de accesibilidad
for your website?"
del sitio web?"
Jeremy: I'm not entirely sure the scope of that question,
Jeremy: No estoy completamente seguro de el punto de esa pregunta,
but when it comes to remediating the accessibility issues,
pero cuando se trata de remediar los problemas de accesibilidad,
there was the accessibility shortcomings in Divi that we had to remediate,
había deficiencias de accesibilidad en Divi que tuvimos que remediar,
which was
lo cual fue
a pretty minor amount of work compared to all the other research and design
menos trabajo en comparación a todas las demás investigaciones y diseños
and testing.
y pruebas.
There were pretty straightforward solutions
Había bastantes soluciones sencillas
to a lot of those issues,
a muchos de esos problemas,
including avoiding certain elements within the Divi builder
incluyendo evitar ciertos elementos dentro del constructor Divi
that just weren't accessible and sticking to other ones.
que simplemente no eran accesibles y usar otros.
There was that,
Pues,
and then there was the remediating the accessibility issues after testing
luego vino la remediación de los problemas de accesibilidad
that we found.
que encontramos.
Those things within the design,
Esos detalles en el diseño,
I think, were,
creo que fueron
I would say, not earth shattering.
yo diría que nada del otro mundo,
Like moving a text field from being above to below a heading was
como mover un campo de texto de arriba a abajo de un encabezado,
a fairly simple design change that we were able to make.
tuvimos que hacer cambios de diseño bastante simples.
Oftentimes, we found in usability testing that a lot of what people respond
En las pruebas de usabilidad que mucha gente responde,
to are things like wording and order of things on a page
encontramos cosas como la redacción y el orden de las cosas en una página
to understand what something means, and less of a complete negative reaction
para entender lo que algo significa, y no una reacción completamente negativa
to a large decision that requires ripping everything up and starting over.
a una gran decisión que requiera tirarlo todo y empezar de cero.
There might be some things that are
Puede que haya algunas cosas que sean
a small lift to fix, but make a major difference for users.
un peldaño que arreglar, pero hace una gran diferencia para los usuarios.
Alexandra: Yeah, I agree, it's really important
Alexandra: Sí, estoy de acuerdo. Es muy importante
to test a product after it's done, see what we can improve as well.
probar el producto una vez terminado, para ver que se puede mejorar.
Next question is from anonymous, and they wanted to know if there are
La siguiente pregunta es de un anónimo, y quería saber si:
any considerations to different keyboards the blind might use that when designing
¿Hay alguna consideración sobre los diferentes
Jeremy: Different keyboards, yeah.
Jeremy: Diferentes teclados, sí.
Sandy, do you have anything to say about large format keyboards
Sandy, ¿tienes algo que decir sobre los teclados de gran formato
and other types of devices?
y otros tipos de dispositivos?
Sandy: Yeah, we did test when we did the usability testing
Sandy: Sí, hicimos pruebas cuando ejecutamos las pruebas de usabilidad
with large format keyboards.
con teclados de gran formato.
Those are where the actual keys are in different colors for contrast,
Ahí entran los teclados con diferentes colores para contraste,
the lettering itself are larger.
las letras en sí son más grandes.
Individuals who use refreshable braillers,
Las personas que utilizan máquinas braille actualizables,
they're using their own
están usando su propio
brailling type of a keyboard.
tipo de teclado braille.
Those were some of the things we did include
Esas fueron algunas de las cosas que incluimos
in the usability testing.
en las pruebas de usabilidad.
I'm not sure if there's something more specific
No estoy segura de si hay algo más específico
that's being asked?
y si eso es lo que se pregunta.
But those were some of the key things.
Pero eso es lo fundamental.
We teach classes for students to use certain types of keyboards as well,
Impartimos clases a los estudiantes sobre usar ciertos tipos de teclados también,
so they become familiar with that.
para que se familiaricen con eso.
Alexandra: Thank you.
Alexandra: Gracias.
Next two questions I'm going to try to put together,
Las siguientes dos preguntas las voy a intentar juntar,
because they have to do with Divi.
porque tienen que ver con Divi.
Taco says, "Equalize Digital recently researched
Taco dice: "Equalize Digital investigó recientemente
the state of accessibility for page builders.
el estado de la accesibilidad para creadores de páginas.
Divi ranks very poorly.
Divi tiene una clasificación muy baja.
With this information, would you consider picking
Con esta información, ¿considerarías elegir?
another page builder in a future rebuild of the website?"
otro creador de páginas en una futura reconstrucción del sitio web?"
Added to that, James asks, "for people not using Divi,
Además de eso, James pregunta: "Para las personas que no usan Divi,
do you have any tips for things to look out
¿tienes algún consejo, cosas a tener en cuenta
for in the WordPress site editor that aren't natively accessible yet,
en el editor de sitios de WordPress que aún no son accesibles de forma nativa,
and workarounds for those things?"
y soluciones alternativas para esas cosas?"
Jeremy: Yeah, so the question around choosing a page builder or not is probably
Jeremy: Sí, la pregunta sobre elegir o no un creador de páginas es probablemente
the most important thing that we stress when beginning a new project.
lo más importante que enfatizamos al iniciar un nuevo proyecto.
This is a major decision.
Esta es una decisión importante.
Certain clients
Ciertos clientes
don't quite understand,
no lo entienden del todo,
and others
y otros
get it, and some have an opinion, and some are like,
sí que lo hacen, otros tienen su opinión, y algunos dicen
"Whatever you recommend is fine,"
"Lo que recomiendes está bien".
because it does result in,
Porque esto tiene como resultado,
among other things, saving all of your content
entre otras cosas, guardar todo tu contenido
in a specific format.
en un formato específico.
If you decide to migrate out in the future to another theme or another builder,
Si decides emigrar en el futuro a otro tema u otro creador,
it can be a lot of work.
será muy trabajoso.
Then, of course, the upgrade roadmap
Luego, por supuesto, la hoja de ruta de mejora
for the theme itself could introduce new features
porque el tema en sí podría introducir nuevas funciones
and other things that are not accessible.
y otras cosas que no son accesibles y
You're really weighing lots of options when you're choosing which technology.
realmente estás sopesando muchas opciones al elegir la tecnología.
Every time we encounter a new website, we're like,
Cada vez que nos encontramos con un nuevo sitio web, pensamos,
"Here are the pros and cons of all these factors
"Aquí están los pros y contras de todos estos factores
for each technology."
para cada tecnología."
Then as far as the native block editor and full site editing,
Luego, en cuanto al editor de bloques nativo y edición completa del sitio,
I don't have a specific example in mind.
no tengo un ejemplo específico en mente.
One thing we found is that two of the difficulties that come up
Una cosa que encontramos es que dos de las dificultades que surgen
with the block editor are how to build things that are more complex
con el editor de bloques son cómo construir cosas que son más complejas
in the block editor.
en el editor de bloques.
Do you stick with--
Te mantienes con...
for an example, there's no--
por ejemplo, no hay...
for an accordion block or a tab block,
para un bloque de acordeón o un bloque de pestañas,
if you were to try to assemble that out of a series of nested groups
si intentaras unir eso en una serie de grupos
with buttons and tell the client, "Just copy and paste this one thing
con botones y decirle al cliente, copia y pega esto
in the list view of your page to add new tabs or accordions."
en la vista de lista de la página para agregar nuevas pestañas o acordeones,
That's often brittle and can break easily, and then you've just broken
suele ser frágil y romperse fácilmente y por ende
the accessibility of your site because a person didn't understand.
la accesibilidad de tu sitio porque una persona no entendió
They didn't do things in the right step.
y no se hicieron las cosas correctamente.
Do you create a custom block?
Puedes crear un bloque personalizado.
There's a number of approaches you can take there,
Hay varios enfoques posibles,
and that's where we find the most challenge comes in.
y ahí es donde encontramos el mayor desafío.
Alexandra: Okay.
Alexandra: Está bien.
Thank you so much for your insights, Jeremy,
Muchas gracias por tus comentarios, Jeremy,
and for answering those questions.
y por responder esas preguntas.
Again, thank you so much for everyone who joined this session.
De nuevo, muchas gracias a todos los que se unieron a esta sesión.
Make sure to check out our speakers' websites and social media
Asegúrate de revisar las webs y redes sociales de nuestros oradores
on the WordPress Accessibility Day site.
en el sitio del Día de la Accesibilidad de WordPress.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I'm going to leave you with our closing statement.
Los dejo con nuestra declaración final.
Thank you for attending this session with Sandy and Jeremy.
Gracias por asistir a esta sesión con Sandy y Jeremy.
You can continue the conversation in the chat or on social media
Puedes continuar la conversación en el chat o en las redes sociales
using #WPA11YDay and WPAD2025.
utilizando los hashtags WPA11YDay y WPAD2025.
We would also appreciate it if you go to 2025.wpaccessibility.day/feedback
También te agradeceríamos que visites 2025.wpaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback for our speakers on their presentation.
y proporciones comentarios anónimos sobre la presentación de nuestros oradores.
You can also enter to win a T-shirt while you're there.
También puedes participar para ganar una camiseta mientras estés allí.
Stay tuned for audio accessibility in WordPress coming up next
Sigan en línea para Accesibilidad de audio en WordPress, a continuación
with Bernd Schmidt at 20:00 UTC.
con Bernd Schmidt a las 20:00 UTC.
While you're waiting,
Mientras esperas,
don't forget to visit our sponsors' pages to grab virtual swag
visita las páginas de nuestros patrocinadores para conseguir botín virtual
and enter for a chance to win great prizes.
y entra para tener una oportunidad de ganar grandes premios.
Thank you so much, and see you next session.
Muchas gracias, y nos vemos en la próxima sesión.
Bye.
Adiós.
Jeremy: Bye. Jeff: Bye, y'all.
Jeremy: Adiós. Jeff: Adiós a todos.